Mawin kommt ab heute in unseren Unterricht.
Ich werde Mawin auch
zur Aufnahmeprüfung für das Mathecamp schicken.
Ich sehe nur Mawins Gesicht,
Ich habe bereits mein Selbstvertrauen verloren.
Warum lassen Sie sich nicht von einer Wahrsagerin beraten?
Fragen Sie ihn, wie Sie Mawin besiegen können.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Ich kann Ihnen eine Wahrsagerin empfehlen.
Seine Vorhersagen sind sehr genau.
Es bedeutet, dass Sie
jemanden, der Ihnen nahe steht, dazu bringen müssen, sich in Sie zu verlieben.
Wie kann ich dafür sorgen, dass er mich mag?
Allein das Zimmer mit ihm zu teilen
ist schon zu anstrengend.
(Geheimtipp.)
(Egal wie schnell es laufen kann.)
(Wenn es spät aufwacht,)
(es wird hinter anderen Pferden zurückfallen.)
Bitte genießen Sie Ihren Schlaf bis zur Dämmerung.
(In einem Wettbewerb ist nichts wichtiger,
als seine Rivalen zu kennen.)
(Besonders diejenigen, die schwer zu lesen sind.)
(Sie sind die gefährlichsten.)
Was zum Teufel!?
Er folgt niemandem.
Morgen, ähm.
Morgen, Dan.
Was ist los?
Lösen Sie beim Gehen eine Matheaufgabe ?
Welche Mathefrage?
Ich scrolle durch IG.
Ähm, hast du gefrühstückt?
Nein, Plawan.
Lass uns frühstücken gehen.
Er postet nicht einmal sein Foto.
Ist das sein Finsta?
Ein Typ wie er hat ein Finsta?
Das ist unwahrscheinlich.
Hey.
Du bist gerade erst heruntergekommen.
Ja.
Du solltest dich beeilen und frühstücken
bevor das Essen ausgeht.
Okay.
Ähm.
Scheiße.
Es tut mir Leid.
Ich habe vergessen, einen Toast auf dich mitzubringen.
Weißt du, was gestern passiert ist?
Erinnerst du dich an Ton?
Ich habe kaum geschlafen.
Er weinte bis 3 Uhr morgens bei mir,
weil er seine Oma vermisste.
Ich sagte ihm, er solle aufhören zu weinen.
Er sagte, dass ihm auch die Büffel fehlen
, die seine Großmutter züchtet.
Er vermisste sie beide.
Er hat nur etwa 90 Freunde auf Facebook.
Die Person, die Sie dazu bringen müssen, sich in Sie zu verlieben
ist Mawin?
Woher wussten Sie das?
Benz hat mir von Seer TK erzählt.
Nach dem, was ich gestern gesehen habe,
bist du sicher, dass es um Mawin geht?
Stimmt's? Ich bin mir auch nicht sicher.
Ich halte Benz‘ Vermutung für lächerlich.
Das ist auch der Rat der Wahrsagerin.
Wie wäre es damit?
Normalerweise glaube ich nicht an solche Sachen.
Aber nach dem, was Benze mir erzählte,
Der Rat dieser Wahrsagerin ist goldrichtig.
Ich denke schon, oder es könnte einfach nur ein Zufall sein.
Ich bin mir auch nicht sicher.
Kann ich dich wirklich fragen?
Abgesehen davon,
haben Sie andere Möglichkeiten, ihn zu besiegen?
Wo ist Mawin?
Als ich frühstücken ging,
sah ich ihn auch nicht.
Schläft er noch?
Der Unterricht beginnt in fünf Minuten.
Lass ihn einfach schlafen.
Es wäre toll, wenn er um 15 Uhr aufwachen würde.
Bist du verrückt?
Es tat mir leid, ihn weinen zu sehen,
weil er seinen Büffel vermisste.
Er war auf den Knien und flehte mich an.
Ich habe ihn bis 3 Uhr morgens getröstet.
Oh.
Hast du nicht gesagt, dass er schläft?
Hä?
Ist er durch Lüftungsschächte gekrochen, um hierher zu gelangen?
Wie ist das möglich?
Sie müssen es falsch verstehen.
Lass uns gehen.
Okay.
Sehen Sie den Unterschied?
Auf der linken Seite hat er nicht den gesamten Vorgang beschrieben.
Es ist sehr wichtig, dass Sie Ihre Lösung für die Frage zeigen .
Dabei spielt es keine Rolle,
ob Ihre Erklärung kurz oder lang ist.
Aber es muss sein …
…vollständig.
Das stimmt.
Ich gebe Sugus einen Punkt für diese Frage.
Mangpor holt unterdessen zwei Punkte.
Gute Arbeit.
Geben Sie ihnen einen Applaus.
Exzellent.
Die nächste Frage ist etwas schwieriger.
Versuchen Sie, es zu lösen.
Gehen.
Kannst du es lösen?
Wenn Sie glauben, die Antwort zu kennen,
heben Sie die Hand.
Ich gebe acht Punkte
wenn Sie die richtige Antwort finden.
Hey.
Der Junge hinten trägt einen grauen Kapuzenpullover.
Haben Sie das Problem gelöst?
Kannst du es lösen?
Ja.
Gut.
Können Sie herauskommen und zeigen, wie Sie es lösen?
Muss ich es aufschreiben?
Zeigen Sie einfach, wie Sie es lösen.
Es muss nicht detailliert sein.
Bist du sicher, dass er schlau ist?
Wenn er es nicht schafft, wird es peinlich.
Ich kann es aufschreiben.
Kannst du helfen, zuerst das Brett zu reinigen?
Hä?
Bring es her.
Okay.
Wenn auf diesem Brett nicht genügend Platz ist,
können Sie auf diesem Brett weitermachen.
Ist dein Freund ein Monster?
Verdammt.
[Ist Mawin die Ihnen nahestehende Person,
die im Rat der Wahrsagerin erwähnt wird?]
[Das hat Mhee mir erzählt.]
[Musst du ihn dazu bringen, sich in dich zu verlieben?]
[Verdammt.]
[Ich weiß, dass du es schaffen kannst. Du bist der Beste.]
[Ich möchte dich blockieren.]
Ähm.
Was?
Warum setzt du dich nicht zu ihm?
NEIN.
Wovor hast du Angst?
Im Ernst, möchten Sie das Stipendium?
Wenn du nicht mit ihm sprichst,
wie wird er sich in dich verlieben?
Unsinn.
Benz' Vermutung könnte falsch sein.
Unabhängig davon, ob seine Vermutung richtig oder falsch ist,
kann es nicht schaden, ein Gespräch mit ihm zu beginnen.
Versuchen Sie, sich mit ihm anzufreunden.
Du bist sein Mitbewohner.
Kann ich mich zu dir setzen?
Mein Freund lässt das Mittagessen ausfallen.
(Hau ab.)
Ich habe dir Wasser mitgebracht.
Wann haben Sie heute Morgen das Zimmer verlassen?
Wie bist du vor mir in die Klasse gekommen?
Ich nahm eine Abkürzung durch den Pool.
Ist diese Route kürzer?
Gemessen am Hubraum ist er deutlich kürzer.
Das war vorhin großartig.
Haben Sie an einem Nachhilfekurs teilgenommen?
Herr Suea hat ein Foto von Ihrer Lösung gemacht.
Kennen Sie das?
Ja.
Verzeihung.
Ähm.
Was?
Warum bist du hier?
Sie wollen etwas über Mawin wissen.
Ich bin nicht so neugierig.
Übertreiben Sie es nicht.
Stehen Sie ihm nahe?
Mawin ist verdammt schlau.
Er kann alle meine Fragen beantworten.
Aber im Unterricht schaltet er einfach ab.
Stimmt. Er ist ein Genie.
Petch blieb die Kinnlade herunter, als er ihn beobachtete.
Ich stehe ihm nicht nahe.
Er und ich gehen nur auf die gleiche Schule.
Herr Err.
Dein Schulkamerad ist ein echtes Genie.
Er ist wie ein Wissenschaftler.
Ich denke, Mawin wird dieses Jahr einer der Top 3 sein.
Nicht nur die Top 3,
Ich denke, er wird das Stipendium bekommen.
Zuerst dachte ich, Mangpor würde es verstehen.
Ich bin Mangpor.
Okay, Mangpor.
Ich bin Err.
Sie stehen Mawin sehr nahe, nicht wahr?
Du bist sein Mitbewohner, richtig?
Ja, wir sind Mitbewohner, aber …
Dann wissen Sie alles über ihn.
Wie sieht sein Studienplan aus?
Welche Nachhilfeschule besucht er?
Wer ist sein Nachhilfepartner?
Welches Lehrbuch liest er?
Du musst uns alles erzählen.
Ich habe nur eine Nacht mit ihm ein Zimmer geteilt.
Und…
Ich weiß nicht…
Es ist mir egal.'
Sie müssen heute Abend alle Informationen über ihn herausfinden.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich möchte mich nicht in seine Privatangelegenheiten einmischen.
Das kannst du nicht machen.
Siehst du nicht, dass er seit zwei Tagen an der Spitze der Charts steht?
obwohl er kaum Fragen beantwortet?
[Wie beginne ich ein Gespräch mit jemandem?]
[Beginnen Sie damit, die Person kennenzulernen.]
[Finden Sie Dinge, die ihnen gefallen oder Spaß machen.]
Rechts?
Was macht ihm Spaß?
Arbeitet er heimlich an Mathefragen?
Hört er sich eine Unterrichtszusammenfassung an?
Was machst du?
[Soll ich die Mission vergessen?]
[Ich habe Angst, dass Mawin von der Wahrsagerin erfährt .
[Wenn er es herausfindet, na und?
Du wirst ihn nicht wiedersehen, wenn du das Stipendium bekommst.]
[Warum musst du Angst vor ihm haben?]
[Aber er ist wirklich unheimlich, Benz.]
[Er ist ein Mensch wie du.
Warum hast du solche Angst vor ihm?]
Er ist so zurückhaltend und seltsam.
Es ist, als würde er Matheaufgaben
statt Mahlzeiten essen.
Hey.
Wo ist die Küche?
Ich habe Hunger.
Gib es mir, damit ich den Topf daraufstellen kann.
Nein, es könnte einen Brandfleck bekommen.
Ist es nicht nur ein grobes Notizbuch?
Kann ich es nicht verwenden?
Komm schon, es ist heiß.
Sag es.
Was?
Hast du heute nicht versucht, ein Gespräch mit mir anzufangen ?
Also rede mit mir.
Hat Ihr Name eine Bedeutung?
Ja, es ist ein Mandarin-Wort.
Es bedeutet „zwei“, richtig?
Bedeutet der Name Ihres Bruders „eins“?
Ja.
Die Namen hat uns meine Oma gegeben.
Was ist mit dir?
Hast du keinen Spitznamen?
Mein Name ist leichter auszusprechen
als Prik-Klua.
Wie heißt der Junge mit dem gebrochenen Arm?
Sofort.
Es gibt Tausende von Gemüse und Früchten,
aber er heißt Mara, wie Bittermelone.
Du bist ein Genie.
Alle in der Klasse haben mir ein Kompliment für Sie gemacht.
Ich habe dir gesagt, dass ich das weiß.
Willst du es nicht essen?
Nein, es enthält zu viel MSG.
Wenn ich es esse, habe ich weiterhin Durst.
Wenn Sie Durst verspüren, trinken Sie Wasser.
Wenn ich viel Wasser trinke,
muss ich oft auf die Toilette.
Es stört meine Konzentration beim Lernen.
Ist das so eine große Sache?
Ich bin kein Genie wie Sie.
Ich werde es nicht essen.
Ich esse nur Lebensmittel, die mir guttun.
Wenn du es isst,
Ich erzähle Ihnen,
was ich die ganze Zeit gehört habe.
Ist das für Sie von Vorteil?
Ähm.
Hast du herausgefunden, wie dein Freund lernt?
Welches Arbeitsbuch verwendet er?
Welche Nachhilfeschule besucht er?
Ich weiß nicht.
Er hat mir nichts gesagt.
Wie kannst du nichts wissen?
Du bist seit zwei Nächten bei ihm.
Studieren Sie heimlich wie er?
Nein, warum sollte ich das tun?
Er hat mir wirklich nichts gesagt.
Wovon hast du gesprochen, Mawin?
Es war so laut, dass ich es von der Tür aus hören konnte.
ERSTELLEN SIE MIT EINEM ZIRKEL
UND EINEM LINEAL EIN GLEICHSEITIGES DREIECK.
(Viele von Ihnen machen sich Sorgen wegen der Geometrie.)
(Mach dir keine Sorge.)
(Wenn Sie gut mit einem Kompass umgehen können,
können Sie alle Fragen lösen.)
(Ein Kompass ist Ihre Waffe.)
Mhee, ich hole meinen Kompass.
Ja.
Ich benutze es nicht mehr.
Sie haben es gehört, nicht wahr?
Mein Gespräch mit Mangpor.
Es tut mir Leid.
Worüber?
Das war nicht meine Absicht.
Diese Jungs haben mir Komplimente für dich gemacht.
Sie fragten mich nach Ihren Geheimnissen
für gute Leistungen im Unterricht.
Ich wollte nicht dein Freund sein,
weil ich deine Geheimnisse wissen wollte.
Ich war nicht sauer auf dich.
Wenn ich verrückt wäre, würde ich es dir nicht leihen.
Hey.
Möchtest du mit mir zu Abend essen?
Ich esse später.
Wenn ich jetzt gehe, fühlen sich andere Kinder unwohl.
Warum müssen Sie sich um sie kümmern?
Komm einfach mit mir.
Ich werde mit dir MSG-Essen essen.
Ich habe keinen Hunger. Ich möchte mich ausruhen.
[Was soll ich tun, wenn ich mich mit jemandem versöhnen möchte
?]
[Finden Sie den Gegenstand, den die Person haben möchte,
und geben Sie ihn ihr.]
Das, was er will?
Danke.
Leg es dort hin.
Ich werde es nach dem Duschen essen.
Ich bringe nicht nur Ihr Essen.
Ich bringe zwei Essensboxen mit.
Lass uns zusammen essen.
♪ Ich kann meine Augen nicht von dir abwenden ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Du, du, du, du, du ♪
♪ Heute bist du gekommen, um mit mir zu lernen ♪
Machen Sie etwas Lärm.
Warum runzelst du die Stirn?
Lächeln.
Wir müssen Vitamine auch aus dem Sonnenlicht beziehen.
Können wir nicht an unserem Schreibtisch sitzen und lernen?
Das ist so unangenehm.
Es ist nicht unangenehm.
Diese Klasse ist sehr einfach.
Sie müssen nichts tun.
Ich möchte, dass Sie Teams aus fünf Personen bilden.
Start.
Lehrer, Fünferteams.
Werden wir Spiele spielen?
Woher wusstest du das?
Das ist nur meine Vermutung.
Es wird lustig.
Ist Schwimmen erforderlich?
Ich möchte schwimmen.
Der Pool wird Teil des Spiels sein.
Wirklich?
Wir sind zu dritt.
Wir brauchen noch zwei.
Tonne.
Ja.
Möchten Sie Teil unseres Teams werden?
Mangpor.
Was ist mit diesem Team?
Wir kommen mit.
Mawin, hallo.
Dieses Mädchen ist so nervig.
Alles klar, Leute.
Heute,
In diesem Kurs geht es um einfache grundlegende Mathematikfragen.
Sie haben 20 Sekunden Zeit, um jede Frage zu beantworten.
In jeder Runde
wird ein Teammitglied als Geisel genommen.
Wenn Ihr Team nicht rechtzeitig antwortet,
die Geisel wird ins Wasser gehen.
Finden Sie zunächst heraus, wer die Geisel Ihres Teams sein wird.
Die erste Geisel.
Wer wird es sein?
Hören.
20 Sekunden scheinen ausreichend Zeit zu sein.
Aber das ist es eigentlich nicht.
Es scheint nicht genug Zeit zu sein.
Es ist eine sehr kurze Zeit.
Wenn Sie die Antwort erhalten, sagen Sie sie einfach.
Warten Sie auf zwei weitere Stimmen, die dafür stimmen,
bevor Sie antworten.
Damit wir nichts falsch machen, okay?
Das hört sich gut an.
Was denken Sie?
Mit der Zeit, die uns zur Verfügung steht,
können wir es nur einmal berechnen.
Wir müssen auf die Stimmen der Mehrheit hören.
Okay?
Was passiert bei Stimmengleichheit?
Auch Sie müssen die Antwort finden und uns mitteilen.
Ja.
Machen wir es so.
Wie wäre es mit dem Namen unseres Teams?
Richtig. Er hat uns gesagt, wir sollten uns einen Teamnamen ausdenken.
Schnelle Mathematik.
Leben Sie in der Bronzezeit?
Hast du nicht einen coolen Namen?
Schnelle Mathematik.
Sie müssen Ihrem Chef nicht auf Schritt und Tritt folgen.
Sie müssen auch einen Namen vorschlagen.
Ich habe keine Ahnung.
Sie müssen sich auch einen Namen ausdenken.
Sie sind das Ass unseres Teams.
Ich habe das im Internet gelesen.
Meine Liebe vervielfacht sich.
Klingt das zu kitschig?
Es ist nicht geteilt?
Cooler Name.
In Ordnung.
Das erste Team, My Love Multiplies.
Ich werde dich noch einmal daran erinnern.
Für jede Frage haben Sie 20 Sekunden Zeit.
Sind Sie bereit?
Bist du bereit, die Geisel?
Okay.
Die erste Frage.
Was ergibt dreimal logarithmisch zur Basis 27 von 64?
4.
Meine Antwort ist auch 4.
Richtig.
Gute Arbeit.
Sie haben die erste Frage bestanden.
Die zweite Frage.
Sinus 15 Grad plus Sinus 75 Grad
ergibt was?
√6 / 2
-√6 / 2
Gut gemacht.
Richtig.
Warum kannst du es nicht schneller sagen?
Stimmt. Warum hast du es nicht gesagt?
Die nächste Frage, bereit?
Die nächste Frage.
Was ist das bestimmte Integral von -3 bis 3 von
x2025 + x in Bezug auf x?
0?
Meine Antwort ist auch 0.
Ich weiß nicht.
0.
Gute Arbeit.
Richtig.
Die letzte Frage.
Die Quadratwurzel von 5 minus
2 mal die Quadratwurzel von 6 ergibt was?
√3 - √2
Aber meine Antwort ist √2 - √3.
Ist es nicht √3 - √2?
√3 - √2.
Soll ich antworten?
Warte. Lass mich noch einmal rechnen.
Mangpor, wir haben keine Zeit.
Antworte einfach.
Es ist √3 - √2. Sag es ihm.
√3 - √2.
Richtig.
Sie hätten es fast nicht rechtzeitig beantwortet.
Gut gemacht.
- Geben Sie ihnen Applaus.
- Ton.
Du bist in Sicherheit.
Er hätte es fast nicht geschafft.
Lass mich dich umarmen.
Das nächste Team kommt her.
Das Unafraid of Division-Team.
Ton, warum hast du es nicht schneller gesagt?
Wir hätten es fast nicht rechtzeitig geschafft.
Sie müssen dieselbe Website lesen wie Sie.
Wie meinst du das?
Keine Angst vor Spaltung.
Du machst dich schon wieder über mich lustig.
Ich verbringe nicht viel Zeit im Internet.
Ich glaube Ihnen.
Dieser Witz wurde vor zehn Jahren gemacht.
Hast du Tons Gesicht gesehen?
Sein Gesicht wurde blass.
Es war so lustig.
Herr Mhee, kann ich mich zu Ihnen setzen?
Herr Ton, nehmen Sie bitte Platz.
Danke schön.
Wir sind das Team „My Love Multiplies“.
Mawin, der Name ist cool und modern.
Ich werde Ihnen das nächste Mal nicht dabei helfen, einen Teamnamen zu erstellen.
Herr Mhee, hören Sie auf, ihn zu ärgern.
Mein Vater machte diesen Witz,
wenn er mit meiner Mutter flirtete.
Dein Vater war so cool.
Natürlich war er cool.
Er war romantisch.
Ich denke, er ist genauso romantisch wie Mr. Mawin.
Hey.
Hattest du heute Spaß?
Ja.
Wir sind jetzt Freunde.
Ich hatte heute auch viel Spaß.
Können Sie diese Frage lösen?
Du kannst es schaffen.
Irgendjemand?
Seien Sie zuversichtlich. Heben Sie Ihre Hand.
NO.8 ANANTACHAI KRAIKAEW
Haben Sie die Antwort erhalten?
Also?
Warum dauert es bei dir so lange?
Andere Schüler außerhalb des Lagers
haben es wahrscheinlich inzwischen verstanden.
Nr. 6 Anantachai Kraikaew
Was?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Lass mich einen Bissen nehmen.
Mai.
Unterricht beendet.
Danke schön.
Jungs.
Die Wahrscheinlichkeitsfragen im heutigen Unterricht
sind sehr schwierig.
Sollen wir gemeinsam weiter lernen?
Hey.
Du möchtest bei uns studieren?
Sicher.
Diese Frage kam vor fünf Jahren in der Prüfung dieses Camps vor.
Gibt es jemanden, der es lösen möchte?
Mawin.
Kannst du Mhee helfen?
Lass ihn es tun.
Alle.
Lassen Sie uns die Art und Weise ändern, wie wir lernen.
Schwester, willst du damit sagen, dass ich der Täter bin?
Hast du meinen Freund in der letzten Runde nicht geschlagen?
Ich habe dank Ihrer Liebe überlebt, Lady Petch.
Honig.
Wer von euch hat es geschafft?
Wer ist der Täter?
Ich habe dir gesagt, dass Petch der Täter ist.
Fräulein Mangpor.
Ich habe es dir gesagt.
Sie können Lady Petch nicht vertrauen.
Liegt es daran, dass ich nur ein Dienstmädchen bin?
Also glaubt mir keiner von euch.
Gärtner.
Sagen Sie ihnen, dass ich die Wahrheit sage.
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit
, dass Lady Petch die Täterin ist.
Aber ich denke, wir sollten den Arzt verdächtigen.
Wie unverschämt!
Du bist nur ein Gärtner.
Wie kannst du es wagen, über mich zu urteilen?
Ich habe diesen Arzt aus Bangkok mitgebracht.
Eigentlich bin ich Arzt.
Ich habe Prik-klua letzte Nacht das Leben gerettet.
Der falsche Arzt und die falsche Oma,
Sie beide sind die Schuldigen.
Festhalten.
Moment mal. Er lässt euch zum Narren halten.
Ich bin der wahre Arzt. Er nicht.
Ich habe ihm in der letzten Runde das Leben gerettet.
Warten.
Haben Sie nicht gesagt, dass Mawin der Täter war?
Warum haben Sie ihm dann das Leben gerettet?
Ich musste im Moment meine Wahl treffen.
Aber ich habe ihn auch verdächtigt.
Alle,
Ich denke, wir sollten Mhee in dieser Runde rauswählen.
Wir können Golf in der nächsten Runde rauswählen.
Es ist Zeit abzustimmen.
Ich zähle bis drei, dann geben Sie Ihre Stimme ab.
Eins, zwei, drei, abstimmen.
Sind Sie sicher,
dass Sie zu den Top-Talenten der Nation gehören?
Ich kann es nicht glauben.
Er muss es sein.
Ich glaube, es ist Mawin.
Ich weiß nicht.
Moment mal. Warst du nicht auf meiner Seite?
Ist Mawin der Täter?
Rechts?
Warum legen Sie ein nasses Handtuch auf das Kopfende des Bettes?
Das?
Mein Hals fühlt sich oft trocken an.
Meine Mutter legte ein nasses Handtuch auf mein Kopfteil.
Es hilft.
Wirklich?
Sie sollten es auch versuchen.
Ich habe gesehen, dass du nachts oft hustest.
Hey.
Es war so lustig, sich heute während des Spiels gegen Mhee zu verbünden .
Zuerst wollte ich ihn umbringen.
Aber Mangpor sagte, wir sollten ihn verschonen.
Weil ihn sowieso niemand beachtete.
Hattest du Spaß?
Ja.
Was ist mit dir?
Ich liebe Brettspiele.
Als ich jung war,
Ich ging oft in ein Brettspielcafé.
Ich hatte meinen Lieblingsort.
Viele Brettspielprofis gingen an diesen Ort.
Ich liebe es, mit ihnen zu spielen.
Das nächste Mal sollten du, Benz, Mhee und ich
zusammen dorthin gehen.
Willst du gehen?
Ich mag auch Brettspiele.
Aber ich habe keine Freunde zum Spielen.
Vielen Dank.
Ich hatte heute eine tolle Zeit.
Rechts.
Ich habe Ihnen die Antwort nicht gesagt, als Gegenleistung
dafür, dass Sie die Instantnudeln essen.
Das Geheime, das Sie sich angehört haben?
Ja.
Ich lasse Sie raten, was ich mir angehört habe.
Ich denke, es ist eine Zusammenfassung der Lektion,
Vielleicht unterrichtet ein ausländischer Tutor Gleichgewichtstheorie?
Haben Sie Mozart gehört?
Was ist es? Mir sind die Ideen ausgegangen.
(Aber er ist bei meinen IG-Storys wirklich schnell.)
(Interpretieren Sie da nicht zu viel hinein?)
(Ich bin auch schnell bei IG-Storys über koreanische Stars.)
(Sie müssen verstehen…)
Ist das noch einmal mit Stories von Tle?
Sie hören Radio?
Während wir dem Lehrer zuhörten,
hast du Radio gehört?
Es macht sehr viel Spaß.
Den ganzen Tag über finden abwechselnd Shows statt.
Die Leute sagen, was sie wollen.
Ich kann es nicht glauben.
Es gibt viele lustige Shows.
Am Nachmittag gibt es Shows
über Landwirtschaft und Hausarbeit
Abends gibt es eine Geistershow.
Ich höre es und schlafe ein.
Morgens gibt es eine Nachrichtensendung.
Sie machen sehr viel Spaß.
Das ist das erste Mal, dass ich
Sie etwas so Langes sagen höre.
(Er reagiert schnell auf Ihre IG-Geschichten und bittet Sie,
mit ihm an einer Schulaufgabe zu arbeiten …)
Es scheint dir wirklich zu gefallen.
(Aber das ist nicht alles.)
(Wenn er mich ansieht.)
(Wenn wir uns ansehen.)
(Obwohl es nur ein paar Sekunden lang ist,)
(Ich kann es wirklich fühlen, Tle.)
(Ich weiß nicht, was er von mir hält.)
(Aber ich glaube, da ist etwas zwischen uns.)
(Mein Herz rast.)
(Ich weiß nicht, wie ich mich verhalten soll.)
(Mein Kopf wird leer.)
(Glaubst du, ich habe Gefühle für ihn?)
(Ich schäme mich, darüber zu sprechen.)
(Tle, glaubst du, ich habe Gefühle für ihn?)
(Meine Güte, ich werde rot, wenn ich Ihnen zuhöre.)
(Das heutige Wetter ist unbeständig.)
(Am Morgen wird mit starkem Regen gerechnet.)
( Am Nachmittag wird mit glühend heißem Wetter gerechnet .)
(Am Abend wird windiges Wetter erwartet.)
(Das Wetter ist instabil und unvorhersehbar.)
Hey.
Werden Sie es im Stehen essen,
so wie Sie Cocktails trinken?
Gehen Sie und nehmen Sie Platz.
Kannst du bei ihm sitzen?
Ich muss mit Pornthep sprechen.
Was ist los mit ihm?
Win, kann ich mich zu dir setzen?
Was ist los mit Err?
Warum hörst du die ganze Zeit Musik?
Gut gemacht, Mangpor.
Ihre Frage ist ausgezeichnet.
Aber es ist wirklich schwer, oder?
Sie haben mir gesagt, ich solle eine schwierige Frage stellen.
Auch Sugus‘ Frage ist schwierig.
Schwierige Fragen sind gut.
Überprüfen Sie alle Ihre Antwort.
Wenn Ihre Antwort in etwa dieser Größenordnung liegt, haben Sie gute Arbeit geleistet.
Sie haben sich Fragen ausgedacht,
die Ihre Klassenkameraden lösen sollen.
Hattest du Spaß?
Es macht Spaß, oder?
Ich hatte auch Spaß.
Wer ist der Nächste?
Bester Schüler, Mawin, komm raus.
Komm her.
Die Mission, die Ihnen Ihr Wahrsager gegeben hat,
wie geht es?
Es geht nirgendwo hin.
Ich verstehe es.
Dein Freund ist erschreckend schlau.
Ich werde keine Spielchen mehr mit ihm spielen.
Wie kann er in allem gut sein?
Sind Sie sicher, dass sie Ihre Frage lösen können?
Alle, probiert es aus.
Ja?
Die Antwort ist 138.
138?
Mawin, verrate die Antwort.
Die Antwort ist 138.
Richtig.
Gut gemacht.
Mawin, geh zurück zu deinem Platz.
Wer ist der Nächste?
Gewinnen.
Wenn Sie eine so schwierige Frage stellen,
niemand kann es lösen.
Mawin, wenn Sie im Ausland studieren,
werden Sie zurückkommen und als Lehrer arbeiten?
Ich drücke dir die Daumen.
Es ist gut, ein Genie zu sein.
Haben Sie weitere schwierige Fragen?
Können Sie sie mit mir teilen?
Wenn ich es lösen kann,
werden sie mir auch ein Kompliment machen.
Meinst du das ernst?
Ja.
Du versprichst es.
Versprichst du es, Mhee?
Ja.
Du versprichst es.
Sie müssen Ihr Wort halten.
Es ist mir egal, ob Sie beide aus Boromavidya kommen.
Ich habe außerdem sowohl im Kern- als auch im Wahlfach Mathematik Einsen bekommen .
Es ist so einfach, entspannt und unkompliziert.
Verdammt, es ist verdammt schwer.
Ich wusste es.
Ihre Frage ist schwierig.
Niemand kann es lösen.
Aber Sie sind der Erste, der es löst.
Warum haben Sie nicht die Hand gehoben, um zu antworten?
Ich weiß nicht.
Ich hatte Angst, dass ich falsch liegen könnte.
Wenn Sie falsch liegen, na und?
Ich weiß nicht.
Als wir das Spiel am Pool spielten,
Ich hatte Angst, die Antwort als Erster zu sagen.
Ich habe gewartet, bis ein Teammitglied es zuerst gesagt hat.
Ich war mir meiner Antwort nicht sicher.
Du glaubst an jeden,
aber du selbst.
Versuchen Sie, an sich selbst zu glauben.
Wenn Sie etwas falsch machen, machen Sie es einfach noch einmal.
Es ist keine große Sache.
Gehen Sie und lösen Sie es.
In diesem Raum bin nur ich.
Sie müssen sich keine Sorgen machen, dass Sie etwas falsch machen.
(Für Rennpferde, frühes oder spätes Aufstehen)
(oder halten Sie an, um unterwegs etwas Spaß zu haben)
(Es ist keine große Sache.)
(Auch wenn sie die Antwort falsch haben,)
(Es ist okay.)
(Wenn wir zusammen laufen,)
(Es kann mehr Freude bereiten,
als die Ziellinie zu erreichen.)
[Seher, ich habe heute nichts zu aktualisieren.]
[Ich habe plötzlich dieses Selbstvertrauen.]
[Ich kann es tun.]
Befolgen Sie den Rat der Wahrsagerin?
Wenn Sie dieses Stipendium wirklich wollen,
müssen Sie dafür sorgen, dass er sich in Sie verliebt.
Wir verbringen nur ein paar Tage zusammen.
Er wird sich auf keinen Fall in mich verlieben.
Wenn ich mich in dich verliebe, gewinnst du dieses Stipendium, richtig?
In Dramaserien passiert das ständig.
Sie sollten die Kopfhörer abnehmen und mit den Leuten sprechen.
Mit wem kann ich sprechen?
Du hast mich.
Die Teilnahme an diesem Camp macht viel Spaß.
Und du?
Macht es dir Spaß, Zeit mit mir zu verbringen?
Ja.
Mir gefällt es, mit dir zusammenzusein.